Guten Morgen! Gut geschlafen?
Wir müssen aufstehen.
Hast du gut geschlafen?
Du kommst noch zu spät.
Bis gleich in der Schule.
DAS GEHEIMNIS:
HINTER DEM GEHEIMNIS
Ich will, dass wir
Schluss machen.
Ich hoffe es geht allen gut?
Bitte verteilen!
Danke, Frau Vorsitzende.
Wolltest du nicht erst
nächsten Monat zurückkommen?
Ri-an, mein Sohn, wie geht es dir?
Das ging alles viel schneller in Singapur.
Deswegen bin ich für einige Tage hier.
Und die Schule, läuft alles gut?
Das ist dein letztes Schuljahr
und bald wirst du studieren.
Wie erwachsen du geworden
bist. Ich bin richtig gerührt!
Ich bin jetzt in der Elften.
Meinen Abschluss mach
ich erst im nächsten Jahr.
Ach, das ist gut.
Und weißt du schon, auf
welche Uni du dann willst?
Am besten eine Uni in Großbritannien.
Oh.
Disponieren Sie für mich um!
Ja, sehr wohl.
Mittagessen um 12 mit dem
Vorstand, Jooshin-Galerie um zwei.
Jooshin-Hotel um vier.
Und was war da noch?
Sie haben ein Meeting mit Direktor An.
Ihn treffe ich kurz nach dem Mittagessen.
Jawohl.
Bis auf das Wetter ist
alles in London schön.
Eine Uni in
Großbritannien wirst du nicht bereuen.
Wir haben uns drei Monate nicht gesehen
und seit einem Jahr nicht mehr
zusammen gegessen.
Ist es dir völlig egal,
ob es mir gut geht?
Ob ich mich gut ernähre?
Oder ob ich Probleme habe?
In meinem Alter brauche ich noch
die Aufmerksamkeit meiner Eltern.
Listen Sie das Personal auf,
das sich um Ri-an kümmert!
Sechs Nachhilfen, zwei Assistenten, drei
Gesundheits- und vier Ernährungsberater.
Wie viel
Aufmerksamkeit willst du denn noch?
Ich möchte Präsident Ryu
treffen. Noch vor dem Vorstand.
Wie sie wünschen!
Tae-ho!
Hey!
-Oh, hey, da ist Tae-ho.
-Hey! Hallo!
Hi, Tae-ho!
Ach, du bist doch, ähm, dieser
Verrückte! Fass mich bloß nicht an!
-Hey, was geht denn da ab?
-Quatscht der mit Tae-ho?
-Was soll das?
-Kennt er den?
Hey, Tae-ho.
Was machen die da?
Kennt er den Stipi?
-Bestimmt nicht.
-Haben die sich gestritten?
Du hast ja keine Ahnung,
wie hier der Hase läuft.
Kennst du ihn?
Der kennt den nie im Leben.
Den Sohn des Jaeyul-Hotelbesitzers?
Hey, Stipi.
Nur weil wir in dieselbe Schule
gehen, sind wir keine Freunde.
Du lachst?
Wow. Also früher hätt ein Bauer wie
du sich nicht getraut, uns anzustarren,
-geschweige denn anzufassen.
-Er lacht.
Armer Tae-ho! Hoffentlich
fault seine Schulter nicht ab.
-Ta-da!
-Er ist echt heute gekommen?
Ri-an geht dem Stipi an die
Gurgel, sobald er ihn sieht.
Der ist ganz schön cool.
Wie ist an dem Tag passiert?
Jae-i stand einfach so da,
als der Stipi sie geküsst hat.
Läuft da was zwischen denen?
Das kann doch nicht sein. Ein
Stipendiat und Jae-i? Ich glaub es nicht.
Oder, He-ra?
Also ich kann's mir vorstellen.
Wenn Jae-i ihn gern hat, ist
es egal, dass er ein Stipi ist.
Ich find das romantisch.
Jemanden unabhängig von seinem
Status zu lieben ist sehr mutig.
Ach ja? Für dich wär das also auch was?
Hauptsache, du stehst auf ihn?
Nein, ich bin da anders.
Ich finde mittellose Typen
ohne Einfluss einfach abtörnend.
Liegt an den Genen.
Oh! Da! Er kommt.
Leg dich nicht mit denen
an. Das ist dein Ende!
Chan-min hat die Wahrheit gesagt.
Der Stipendiat ist gestorben,
weil er Ri-an verärgert hat.
Angeblich wurde er angefahren.
Aber er lief absichtlich vors Auto,
weil er gemobbt wurde.
Oder jemand wollte ihn überfahren.
Mein Vorgänger, was ist
zwischen ihm und Ri-an vorgefallen?
Es hatte mit Jae-i zu tun.
Er hatte es gewagt,
sich mit ihr anzufreunden.
Ach, und das war alles?
Natürlich, sie ist doch seine Freundin.
Sie ist seine Achillesferse. Wenn
er sie verliert, dreht er durch.
Ich habe nur eine Frage.
Wieso streust du noch Salz in die Wunde?
Was meinst du?
Den Kuss?
Wir sind nicht mehr zusammen.
Habe ich mich unklar ausgedrückt?
Egal, wen ich mag, und
was ich mit ihm mache,
das geht dich nichts mehr an.
Stehst du auf ihn?
Auf diesen neuen
Stipendiaten.
Warum nutzt du diesen ahnungslosen Jungen
aus und entschließt dich mit mir
Schluss zu machen?
Du hast gesagt, du würdest eher
sterben, bevor du mir den Grund nennst.
Aber ich muss es wissen.
Ich weiß noch nicht,
was ich jetzt tun werde.
Aber glaub mir! Ich werd's rauskriegen.
Dafür ist mir jedes Mittel recht.
Hauptsache, ich erfahre,
was du die ganze Zeit vor
mir verheimlichst. Ich
will,
dass du nicht vergisst, wo du hingehörst.
Ich kümmere mich um
den Arsch. Unauffällig.
Nicht unauffällig. So brutal wie möglich.
Er muss lernen,
dass es Folgen für ihn hat,
wenn er wagt etwas anzufassen,
das mir gehört.
Sollten wir nicht lieber erstmal
den Ball flachhalten?
Ist ja erst neulich jemand gestorben.
Gut, ich regle das. Ich
werd es ihm klarmachen.
Also merkt euch das!
Jeder von euch Ärschen,
der diesen neuen Stipendiaten grüßt
oder sogar mit ihm spricht,
der wird das gleiche erleben!
Chan-min.
Das muss ich doch nicht extra erklären.
Seid ihr Wichser denn
wirklich so begriffsstutzig?
Tut mir leid, dass ich
dich enttäuscht hab, Yun-seok
Ich hatte mir schon was
einfallen lassen, um ihn ruhigzustellen.
Was ist das denn?
Du planst etwas, obwohl ich
direkt hier vor dir sitze?
Ich glaub's nicht?
Du Wichser, ich polier dir die Fresse!
Yun-seok, sagtest du nicht,
er darf nicht mit mir sprechen?
Du hörst wohl schlecht, he?
Du Pisser kannst mich!
Chan-min, wenn du jemanden schlagen
willst, bin ich aber nicht der Richtige.
Hey!
-Wär Yun-Seok nicht die bess're Wahl?
-Hey!
-Hm?
-Ah! Du tust mir weh!
Du Arschloch!
Und ihr steht nur doof rum?
Warum helft ihr mir nicht?
Fick dich!
Was ist hier los?
Was soll das?
Was macht einer aus der
zwölften Klasse hier?
Verdammt, ist das peinlich.
Ich habe was mitzuteilen.
Der Healing Forest wird
auch dieses Jahr stattfinden.
Die Planung finden Sie
auf der Online-Plattform.
Wer nicht teilnehmen kann,
sagt bitte rechtzeitig ab.
Das war's.
Jae-i.
Können wir kurz reden?
Reden?
Sag schon! Es macht mir nichts aus.
Du hast sie gehört.
Tut mir leid wegen vorgestern.
Ich wollte dich nicht
überrumpeln und belästigen.
Stipi, hör zu!
Kang Ha heiß ich.
Und so will ich genannt werden. Kang Ha!
Egal wie du heißt. Wir hatten auf
der Party nur Spaß, mehr nicht.
Ich hasse es, wenn Leute so klammern.
Ach ja, ich hätt 'nen Rat für dich.
Der ist für das Hemd, das du
mir geliehen hast, also hör zu!
Geh von der Schule!
Wie bitte?
Wieso sollt ich von der Schule gehen?
Du hast Ri-an gereizt. Nur so
kommst du aus der Nummer wieder raus.
Ah!
Darum geht's dir.
Schon okay, ich komm klar.
Ach, und noch was:
Es hat mir gefallen.
Na ja, dass du es warst.
Und dass du mich nicht abgewiesen hast.
Das fand ich schön.
Ich drück euch die Daumen. Für eine
romantische Liebe unabhängig vom Status.
Nur wieso Jae-i? Und
nicht irgend 'ne andere.
Na, weil sie hübsch ist.
Was?
Sie war die Hübscheste
an dem Tag.
Deshalb wollt ich sie küssen.
Wie irre!
Unser Hundebaby riskiert sein
Leben, weil sie die Hübscheste ist.
Ich musste einfach irgendwas machen.
Entschuldigung.
Völlig egal.
Es tut mir alles sehr leid.
Na, seh ich nicht cool aus?
Der Wagen steht Ihnen sehr gut.
Steig ein! Dann drehen wir 'ne Runde.
Geht's los?
Ich hab alles drauf.
Was isst du denn?
Eiscreme.
-Allein? Und kein Löffel für mich?
-Ich füttere dich.
„Aaah."
Du musst schon etwas näher kommen.
-Jetzt gib schon her!
-Mach schön auf!
Hey!
Heey!
So!
Gibst du dich geschlagen?
Finger weg von meinem Essen!
Was ist dir wichtiger, Eiscreme oder ich?
Eiscreme.
Du kannst was erleben!
Komm wieder her!
„Ah."
Jetzt sag schön „Ah".
Das hast du nun davon.
Du musst schon etwas näher kommen.
Dann ist das meine Schuld?
-Du gibst es zu?
-Okay Schuld.
Aber Moment mal!
Was ist?
Essen für dich ein Grund,
dass du dich mit mir streitest?
-Du hast es doch verdient.
-Dir ist Eis wichtiger?
-Ja, viel wichtiger.
-Achso.
Na klar!
-Viel, viel wichtiger.
-Weinst du jetzt etwa?
Komm wieder zurück! Hey!
-Jetzt komm schon her!
-Ich krieg dich und
-lass dich nie mehr los!
-Ha!
Ich habe Jae-i vorm Hotel gesehen.
Hörst du mir überhaupt
zu? Sei nicht so wehleidig!
Hey, du kennst sie doch. Jae-i hasst es,
wenn Leute sich so sehr an sie klammern.
Du solltest dein Verhalten ändern.
Wie änndern?
Such dir 'ne neue Freundin!
Also Ri-an, der seit er 16 war,
nur Augen für Jae-i hatte,
trifft sich plötzlich mit einer anderen.
Ich könnt es nicht ertragen.
Ich würde es bereuen, hätte
ich ihn in den Wind geschossen.
Ich soll 'ne andere daten,
damit sie mich zurück will?
Wenigstens so tun.
Dann kämpft sie um dich.
Jae-i hat immer noch Gefühle für
dich. Deshalb steht sie vorm Hotel.
Hör auf, ihr immer hinterher zu
jagen, und fang an, strategisch zu denken!
Dann hast du eine Chance.
Okay.
Eine Bitte:
Du musst es für mich herausfinden-
Äh, was genau meinst du?
Du sollst herausfinden,
wieso sie sich getrennt hat.
Das ist nicht so einfach
Auch wenn ich will,
dass ihr wieder zusammenkommt,
bin ich ihre beste Freundin und
kann sie nicht ausspionieren.
-Hey, Alter, was geht?
-Lang nicht gesehen!
Jetzt sag's mir doch einfach!
Keine Ahnung, was du meinst.
Ich glaube du hast ein Geheimnis.
Ist sicher sehr belastend.
Ich kann dir helfen.
Einen Moment.
Ich bin hier wohl nicht die
Einzige mit 'nem Geheimnis.
Bin gleich wieder da.
Wenn du mich weiter ignorierst, dann
schicke ich das vielleicht auch deinem
-Vater.
-Wenn du mich weiter ignorierst, dann
schicke ich das vielleicht auch deinem
Vater.
Ist das nicht die
E-Mail-Adresse seines Büros?
Ich dachte, das wär vorbei.
Du hast doch gesagt, dass
du alles gelöscht hast.
Also?
Bist du dir sicher?
Ganz sicher. Ich hab es
zweimal, nein dreimal überprüft.
Was soll ich jetzt tun?
Was mach ich jetzt? Was
soll ich jetzt machen?
Wir finden schon einen Weg.
Wie stellst du dir das vor?
Ich kann das doch nicht geheim halten.
-Jae-i.
-Du weißt nicht, was mein
Vater für ein Mensch ist.
Wenn er's rausfindet, sperrt er mich
wie meine Mutter weg. Oder tötet mich.
Es wär besser, gleich tot zu
sein, als dass er es erfährt.
Wir finden einen Weg.
Ich helfe dir.
Ich habe solche Angst
wie meine Mutter zu enden.
Er wird mich umbringen.
Ne Kamera?
-Hast du etwa…?
-Jae-i?
Was…?
Hey!
-Hey du hast hier nichts verloren!
-Lasst mich los! -Du bist hier an der
-ganz falschen Adresse, also Abflug!
-Jae-i! Jae-i! Jae-i! Nein… Jae-i!
Wir gehen mit dir mal vor die Tür.
Na, Jung Jae-i. Willst du vielleicht
jetzt mit mir sprechen? Na, Jung Jae-i.
Willst du vielleicht
jetzt mit mir sprechen?
Na, Jung Jae-i. Willst du
vielleicht jetzt mit mir sprechen?
Du gehst schon?
Ja. Ich muss weg.
Du gehst auch besser.
Argh!
Fast hätt ich ihn erwischt.
Ganz knapp vorbei.
Herr Vorsitzender.
Muss das gerade jetzt sein?
Was?
Was ist aufgetaucht?
Überprüfen Sie das und kein Kommentar!
Kannst du mir das bitte erklären?
Meine Tochter würde so
etwas doch nicht tun, oder?
Du weißt ganz genau,
wie sehr ich deine vulgäre
Mutter verachte,
und dann tust du mir sowas an?
Das hätte ich meiner
Tochter nie im Leben zugetraut.
Sag etwas!
Oder hast du etwa die Sprache verloren!
Rede mit mir, verflucht!
Ich fürchte, ich muss gehen.
In der Firma ist etwas passiert.
Es gibt Ärger, nehme ich an?
Auf unserem Social Media ist ein
eigenartiger Beitrag erschienen.
Ich muss mich darum kümmern.
Schade, sehr schade.
Wir waren schon so lange nicht mehr jagen.
Und ich verderbe es uns.
Viel Spaß noch.
Das wär das. Und jetzt
noch die Zitronenschale.
Her Jang ruft seit heute
morgen ununterbrochen an.
Sicher, dass es in der
Firma keinen Ärger gibt?
Aber ja, alles gut.
Hast du denn was von Jooshin gehört?
Sie werden einsteigen, ganz sicher.
Oh, ist heute schon der Tag?
Ja, mein Schatz, sieht ganz so aus!
Heute macht der Papa seiner lieben Tochter
mal wieder ein ganz leckeres Frühstück.
Komm nachher bei mir vorbei!
Was will sie denn?
Alter, war das lustig! Wie
der eben hingefratzt ist!
Hey.
-Hast du das gesehen?
-Ja, schräg.
Die haben mir
irgendwas in den Drink getan.
Es gibt keine andere Erklärung.
Es muss 'ne Droge gewesen sein.
Ich wär fast gestorben.
Hey, In-Han! Beruhige dich erstmal!
Wo sollen Oberschüler
denn Drogen herkriegen?
Du hast keine Ahnung…
was auf der Jooshin los ist!
Und wie die dort drauf sind.
Wurden deine Eltern von Jooshin gefeuert?
Oder geht es um ein
geschäftliches Problem?
Ich wüsste nicht, wieso
du mich sonst nervst.
Mir wurde gesagt, du bist der
Mittelpunkt und das Gesetz von Jooshin.
Ich möchte hier bloß überleben,
Ich gehör nicht dazu, aber ich
kann eure Hierarchien zerstören.
Achso?
„Zerstören"?
Hör gut zu, Stipi, ich weiß
nicht, was du hier vorhast.
Aber los!
Wenn du meinst, versuch's mal
Die Gewalt. Die Mobberei.
Hinter allem steckte Ri-an.
Ist er auch für die Drogen verantwortlich?
Wir müssen uns im Healing Forest darum
kümmern, sonst baden wir es alle aus.
Aber wie? Er hat nicht mal gezuckt,
als du ihn schlagen wolltest.
Wie sollen wir denn ausschalten?
Wie auch immer. Wir müssen dafür sorgen,
dass er die Klappe hält.
Und dann lassen wir ihn einfach
verschwinden, genau wie Kang In-Han.
Ich bin sicher, niemand wird
diesem Stipi 'ne Träne nachweinen.
Leg dein scheiß Handy
weg, wenn ich mit euch rede.
Hach, verdammt, ich könnte ausrasten.
Ich soll dir das von
meiner Klassenlehrerin geben.
Und wie läuft es?
Verträgst du dich mit den anderen?
Von wem redest du denn?
Von Ri-an, Jae-i, Woo-jin,
He-ra. Ich rede von deinen Freunden.
Freunden?
Mit denen komm ich klar.
Vergeude deine Zeit nicht mit den falschen
Leuten! Die Freundschaften,
die du hier schließt,
werden ein Leben lang halten.
Sie werden dir bei deiner
Karriere nützlich sein.
Haben wir zwei uns da verstanden?
Ja.
Äh, Mama…
Wie hast du es vertuscht?
In-hans Tod.
Wie hast du's geschafft,
dass keine Zeitung berichtet?
Nur so aus Neugier.
Ich weiß nicht, wovon du da sprichst.
Du musst in den Unterricht.
Bitte öffnen Sie ihn! Ich hab gesehen,
wie Ri-an Drogen in Yun-seoks Spind gelegt
hat
Es verstößt gegen unser
Prinzip, einen Schülerspind zu öffnen.
Das verletzt die Privatsphäre.
Wenn Sie ihn nicht öffnen,
reich ich Beschwerde gegen Sie ein.
Sie wollen Beschwerde einreichen?
Wieso?
Sie haben gesehen, wie ich
angegriffen wurde und haben es ignoriert.
Kang Ha.
Schulen sind Mini-Gesellschaften.
An der Jooshin lassen wir Schülern die
Freiheit, Konflikte unter sich zu lösen.
So lernen sie,
in der Gesellschaft zu funktionieren.
Was sollen sie denn lerne?
„Später mal sind sie dann ja auch
euer Boss?" „Sie erben die Firmen,
für die ihr mal schuftet?
„Du bist arm und nicht so vernetzt wie er?
" „Du musst vor ihm kriechen,
wie es dein Status verlangt?
Wollen Sie uns das
beibringen? Vielen Dank auch!
Kang Ha!
Ich erzähl der Presse davon. Vom
Angriff und davon, wie es hier zugeht.
Einfach alles.
Buh!
Du hast mich erschreckt!
Ich habe Hunger. Kauf mir 'n Joghurt!
Joghurt?
-Dann ins Café!
-Kirschjoghurt?
Sind das hier? Ihre sogenannten Drogen?
Ja, genau. Bitte gehen Sie dem nach!
Finden Sie heraus, was für Drogen das
sind und wer sie hier an wen verkauft.
Und wer sie konsumiert hat.
Xanax.
Das ist ein Antidepressivum, sonst nichts.
Von einer öffentlichen Schule kennen
Sie das wohl nicht, aber die Schüler hier
stehen dermaßen unter
Druck, dass sie das brauchen.
Lassen Sie es sich ärztlich
oder der Polizei bestätigen.
Nur legen Sie's zurück,
bevor's einer erfährt.
Wir wollen keinen Ärger bekommen.
Du weißt doch, wie man herausfindet, wer
auf Insta anonyme Nachrichten verschickt.
Kann sein…
Wieso fragst du?
Und gute Anwälte kennst du auch?
Ja, sicher.
Die Kanzlei hat für Eun-gyeong aus
der Zwölften Internet-Trolle verklagt.
Aber die Zentrale in den USA
gibt wohl keine Userdaten raus.
Da wird's nicht leicht, wen zu ermitteln.
Es muss nicht über den
offiziellen Wege gehen.
Such jemanden, der einen
anonymen Account finden kann.
Und wie soll ich das machen?
Ich glaube du kennst doch
viel mehr Leute als ich und…
Als Woo-jin Geburtstag gefeiert hat,
…wurde ein Video gedreht.
Ein Video?
Dieses Video hat jetzt jemand.
Hm?
Und wer hat es?
Wer tut denn sowas? Was
ist denn überhaupt drauf?
Etwa irgendwas Versautes?
Ist an diesen Tag irgendwas
passiert, das man hätte filmen können
und auch noch veröffentlichen?
Tu alles Nötige, um jemanden zu
finden, der den Account knackt!
Hm… Was meinst du?
Joah, sieht nett aus.
Hm, soll ich noch was mitnehmen?
Wie lang dauert der Ausflug in
den Healing Forest diesmal?
Nur einen Tag, oder?
Wie hieß dieser Schüler?
Kang…?
Der gestorben ist.
Kang In-han?
Er ist am Tag von
Woo-jins Party gestorben, oder?
Ja, richtig. Wieso?
Yun He-ra hier. Wie geht'S
Du musst für mich was rausfinden.
Wir beginnen die Stunde heute
mit etwas Aqua-Floating,
auch bekannt als „Klangbaden".
Entspannt euch und
legt euch langsam zurück!
Wir nehmen einen
tiefen Atemzug und halten…
Guter Schlag.
Und? Unser Hündchen? Ist er auch da?
Hab ihn vorhin gesehen.
Ich glaube, dass Kang Ha hier
heute Abend aufblühen wird.
Ach, meinst du echt?
Chan-min und die anderen
Stipis planen doch
irgendwas, um ihr überleben zu sichern.
Ob das 'ne größere Aktion ist?
Das wär sauwitzig.
Bock auf 'ne Wette, Tae-ho?
Ne Wette?
Ich setz eine Millionn,
dass der Stipi siegt.
Eine Million darauf, dass
er's durch die Nacht schafft.
Ich auch.
Eine Millionen drauf, dass er's macht.
Cool. Dann setz ich eine
Million drauf, dass er's nicht macht.
Die Wette steht, okay?!
Was ist, Tae-ho? Steigst du ein?
Ich setz 'ne Millionen,
dass er's nicht macht.
Okay!
Also zwei Millionen, wenn ihr verliert.
Sagen wir, fünf.
Ich nehme deine fünf, und erhöhe auf zehn.
Tu so, als wär das 'n
Ausflug an einer normalen Schule.
Nimm das Zimmer!
Bungalows sind für Stipendiaten besser,
weil sie abgelegen sind.
An der Rezeption trägst du dich für die
Programme ein, die dich interessieren.
Und wichtig:
Versuch nicht mit den
anderen aneinanderzugeraten.
Danke, sehr nett.
Meine Pflicht als Klassensprecher.
Tu vor den andren nicht so,
als würden wir uns kennen.
Sie nennen mich „Moos".
Weil meine Existenz kaum bemerkt wird.
-Wie kann man nur so gemein sein!
-Mich stört das nicht.
Den Spitznamen hab ich, weil ich
mich bemüh, nicht bemerkt zu werden.
Also eine Bitte:
Ruinier mir das nicht!
Ich versteh dich sehr gut.
Ich hab gesagt, die
sollen jemanden finden.
Aber dieser anonyme Account.
Wenn's auf Woo-jins Party war, muss
doch einer von uns dahinterstecken.
Aber würde jemand, den wir kennt,
uns sowas antun? Was will die Person?
Ich weiß auch nicht,
worum es der Person geht.
Vielleicht droht sie, das Video zu
veröffentlichen, um Geld zu erpressen.
Aber niemand, der dort war, ist so
dumm. Oder braucht dringend Geld.
Schick die Nachrichten an mich weiter!
Ich setze sie drauf an.
Die Account-Informationen
schick ich lieber selbst.
Was ist denn da passiert, Jung Jae-i.
Man hat dich bei etwas gefilmt, was
nicht hätte gefilmt werden dürfen.
Wie wär's mit Brunch?
Ich hab heut noch nichts gegessen,
mir ist schon richtig schlecht.
Bilde ich mir das ein?
Tja, das scheint ansteckend zu sein.
Mir ist der Appetit auch vergangen.
Hey, wir sind endlich mal
wieder alle zusammen.
Wollt ihr euch ewig so aufführen?
Ich glaub, ich geh lieber.
Setz dich!
Du wolltest doch befreundet bleiben.
Dann musst du mich nicht
meiden, weil du dich unwohl fühlst.
Hast du nicht gesagt,
du weißt nicht, was du machen wirst.
Und dir jedes Mittel recht wäre,
um mich zurückzugewinnen?
Müsste mir da nicht unwohl sein?
Hey, Jae-i!
Ich bring dich zurück.
Also?
Hast du's dir überlegt?
Ich soll mich mit 'ner
anderen treffen? Das klappt nicht.
Sie wird's nicht glauben, wenn ich
so tu, als hätt ich 'ne Freundin.
Nicht Jae-i.
Wird sie doch. Wenn ich's bin.
Ich tu das für dich.
Und wieso würdest du so
etwas für mich tun, He-ra?
Es sollte jemand sein,
die ihr das Gefühl gibt,
dass es ernst ist.
Und die sich zurückzieht,
sobald Jae-i eifersüchtig wird.
Dafür komme nur ich in Frage.
Ich wollt es ja eigentlich nicht sagen…
Sie hat zwar noch Gefühle für dich, aber
sie interessiert sich auch für den Neuen.
Sie findet ihn toll, ich
seh es an ihrem Blick.
Wenn du noch lange wartest, wirst
du Jae-i nie mehr zurückkriegen.
Ich hab zwar Notfallmedikamente
eingepackt, aber nichts für den Magen.
Drei Packungen sollten ausreichen.
Kang Ha.
Ich schicke Sie, weil ich befürchte Sie
könnten sich mit den anderen streiten.
Sehr rücksichtsvoll, danke.
Sie halten mich vielleicht für
feige, aber es ist nun mal, wie es ist.
Ich versuche das Beste
innerhalb der Möglichkeiten.
Sie müssen mir nichts erklären.
Hier gibt es doch sowieso nur feige
Erwachsene und verrückte Schüler.
Da bohr ich gar nicht mehr weiter nach.
Hey.
Meine Güte, ich hätt dich fast
angefahren. Ist bei dir alles in Ordnung?
Du fährst raus, oder?
Ja.
Ich fahr zur Apotheke.
Fahr los! Ich brauch Zigaretten.
Hä?
Was ist? Soll ich fahren?
Huch? Ist das da nicht Jae-i?
Sieh mal an! Jae-i und der Stipi.
Halt dich gut fest!
Tut das gut.
Hm? Was hast du gesagt?
Ah! Du willst dir das Meer
ansehen? Soll ich anhalten?
Nein, ist schon okay. Fahr weiter!
Gut.
Willst du das anziehen?
Nein, danke.
Äh, ich glaub, es regnet noch 'ne Weile.
Ist der süß!
Du bist hübsch.
Was?
Wenn du lachst, bist du hübsch.
Ich seh dich zum ersten Mal lachen, Jae-i.
Da werd ich richtig neugierig.
Du bist hübsch und gut in der Schule und
so reich, dass du alles haben kannst.
Du kannst haben, was immer du willst.
Und du hast auch alles.
Warum lachst du dann nie?
So wurde ich erzogen
„Du darfst nicht
grundlos lachen oder weinen!"
„Die Menschen reden sonst über dich."
„Wenn du in der Öffentlichkeit weinst,
dann werden sie dich alle
für schwach halten.
Uff. Das hat man dir beigebracht.
Hm. Schon als kleines Mädchen.
Wow.
Reiche Kids lernen
komisches Zeug, find ich.
Und du?
Du wirst schikaniert, weil du so arm bist,
aber du lachst trotzdem die ganze Zeit.
Ich?
Ich bin gar nicht arm.
Ich habe noch nie gedacht, ich
wäre arm oder benachteiligt.
Na ja…
Erst an dieser Schule.
Es hört nicht auf. Gehen wir einfach!
Hey, Jae-i! Hey, warte!
Ach, das Fahrrad.
Hey!
Warte doch!
Zieh das an! Sonst wirst du krank.
Gut so.
Jae-i.
Ach!
Wenn er kommt, haltet seine Armen fest!
Entweder wir verprügeln ihn oder wir
schließen ihn ein und setzen die Hütte
in Brand.
So oder so: Heut mach ich Ha fertig!
Kapiert?
Antwortet!
Bis dann.
Also…
Das Hemd ist nass. Ich
hätte einen Trockner.
Es ist wirklich toll hier.
Eine Suite hier kostet mehrere
Millionen Won pro Nacht.
Das kann ich mir eh nicht leisten.
Ach was, das ist ja noch gar nichts.
Ri-an und Jae-i wohnen in Häusern,
die mehr als zehn Millionen
pro Nacht kosten.
Wow! Sicher toll, mit dem
Goldlöffel auf die Welt zu kommen.
Noch schöner wäre es, wenn sie auch mit
guten Manieren auf die Welt kommen würden.
Sie behandeln alle Lehrer
wie ihre persönlichen Butler.
Hach! Ich glaube, ich halte
das nicht mehr lange aus.
Für Sie ist es ganz schlimm.
In Ihrer Klasse sind Ri-an,
He-ra, Jae-i und Woo-jin.
Ich würde gar nicht
mehr in die Schule kommen.
Die vier sind schon in Ordnung.
Es sind die anderen,
die für Probleme sorgen.
Tja.
Frau Han, die
Direktorin verlangt nach Ihnen.
Gut.
-Also, ich gehe dann kurz…
-Bis nachher dann.
Ja, gut.
Sehr komisch! Was will denn die
Direktorin bloß so spät noch von Frau Han?
Weiß nicht, komm wir trinken.
Okay.
Ist irgendwas?
Meine Freundin geht nicht ans Telefon.
Ja, ich hab mein Handy nicht
dabei, ich lade es gerade auf.
Äh. Also, möchte mich die
Direktorin denn wirklich sehen?
Ich habe einen Wein geöffnet.
Gehen wir auf mein Zimmer?
Wo bleibt denn dieser Arsch?
Hat er sich verlaufen?!
Oder uns durchschaut?
Texte den anderen! Die sollen
herausfinden, wo der Pisser steckt.
Wo sind denn die beiden eigentlich?
Wir warten schon ewig und drei Tage.
So 'ne Fuck-Scheiße!
Zieh dein Shirt aus und das dafür an!
Ach, so nass ist mein Shirt gar nicht.
Ich geh auch gleich wieder,
wenn's trocken ist.
Wie du willst.
Also versteht sich Jae-i gut mit Ha?
Mit wem?
Dem neuen Stipendiaten.
Ah, die Nervensäge.
Weshalb fragst du?
Wenn du müde bist, dann geh schlafen?
Nein, ich bin nicht müde.
Ich fand es übrigens auch schön.
Hm?
Das neulich, als du mich geküsst hast.
Das fand ich wirklich wunderschön.
Was heißt, wir sollen gehen? Wohin?
Zu Jae-is Haus. Die zwei
sind da zusammen reingegangen.
Wirklich?
Ganz sicher?
Ja.
Ich hab sie auf dem Weg gesehen.
Ich befürchte…
Entschuldige, ich bin gleich zurück.
Ja.
Frau Direktorin, wo sind Sie gerade?
Kommen Sie sofort hoch!
Mit dem Generalschlüssel.
Ich helfe dir.
Was wird das?
Was haben Sie hier verloren?
PERSÖNLICHE INFORMATIONEN
KANG HA
Diese Typen
sind Ungeheuer.
Hm? Das Gespenst kann sprechen!
Warum bist du heute noch her? Du
fliegst sowieso von der Schule.
Ja, genau!
Du hast es als Stipi gewagt, bei
Jae-i ins Zimmer einzubrechen?
Wow! Ich hab dich für 'nen Hündchen
gehalten, aber du bist 'n Stalker.
-Ja, ich hab voll die Angst.
-Um wie viel hatten wir noch mal
gewettet? Um fünf Millionen? Oder waren's
zehn?
Hab ich vergessen.
Ich hab Hunger. Bock auf Burger?
Hey guck mal, da ist der
Stipi. Der fliegt heute.
Ri-an! Wohin gehst du?
-Tja, selbst dran schuld.
-Wenn du zum
Disziplinarausschuss willst, begleit ich
dich.
Also gut.
Einverstanden
Was meinst du?
Wir tun, was du vorgeschlagen hast.
Daten wir!
Ihnen wird vorgeworfen,
sich während des Healing Forest unerlaubt
Zugang zum Zimmer der Schülerin Jung
Jae-i verschafft zu haben.
Geben Sie das zu, Kang Ha?
Antworten Sie bitte!
Sie müssen ihn nicht weiter befragen.
Ich konnte es mit eigenen Augen sehen.
Schildern Sie uns wenigstens,
wie es dazu gekommen ist, Kang Ha!
Wieso sollte ich?
Sie würden mir sowieso nicht glauben.
An keiner anderen Schule in Korea werden
die Regeln so streng eingehalten wie
bei uns in Jooshin.
Wenn ein Schüler keine Reue zeigt,
gewähren wir ihm keine
zweite Chance bei uns.
Gemäß Schulordnung Artikel 12,
werden wir wegen Schädigung des Ansehens
der Schule und unsittlichen Verhaltens,
Kang Ha, Schüler der elften
Klasse, von unserer Schule verweisen.
Er ist nicht
eingebrochen. Ich hab ihn eingeladen.
Jae-i, nein!
Er war nur ganz kurz da
und hat mir was gebracht.
Ich hatte ihn vorher darum gebeten.
Wenn Sie jemand bestrafen müssen,
Dann sollte ich es sein.
Komm mit!
Nein, Sie…
Verstoß gegen die Schulordnung.
Ich möchte um eine harte Strafe fordern,
um wieder für Ordnung in
der Schule zu sorgen.
Jae-i, was machst du?
Ich habe dich was gefragt!
Ab jetzt lässt du Kang Ha in Ruhe!
Was?
Und ausnutzen
tu ich ihn auch nicht.
Ich mag ihn sehr.
Also, du lässt ihn jetzt in Frieden.
Halt!
Wir sind hier an der Jooshin. Also…
…halte dich besser nur
an das, was du kannst!
Es ist ganz egal, wo wir sind.
Ich bin Jung Jae-i. Kapiert?
Wieso hast du das getan?
Ich hätte das schon geregelt.
Du hast dafür gesorgt, dass
meinetwegen alle über dich reden.
Kang Ha.
Wieso bist du wirklich hierher?
Du weißt also, wer ich bin.